Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_YELLOW"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_YELLOW"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_PINK"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_PINK"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_PINK"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLACK"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLACK"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLACK"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/title
source: Pro-Hull Beam
ja: プロハルビーム
ko: 선체 수리 빔
zh_hans: 援舰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/short
source: Pro-Hull Beam
ja: プロハルビーム
zh_hans: 援舰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/desc
source: A seemingly oxymoronic weapon, this Beam repairs the enemy hull. Also does minor crew damage; is meant to aid your other hull damaging weapons in crew killing.
ja: 一見矛盾した兵器であるこのビームは、敵艦体を修復する。クルーにも軽度のダメージを与える。クルーを殺害する際に、船体にダメージを与える他の兵器を支援することを目的としている。
ko: 적의 선체를 수리해주는 이 무기는 겉보기에 모순적입니다. 약간의 선원 피해 또한 가하는데, 선체 피해를 주는 다른 무기들과 함께 사용하여 적함을 나포할 수 있습니다.
zh_hans: 一种看似自相矛盾的武器，这种光束可修复敌方舰体。也会造成微量船员伤害；旨在辅助你的其他舰体伤害武器来达成全歼船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/title
source: could not find mu_TITLE_DEFUNCT_LASER
ja: mu_TITLE_DEFUNCT_LASER が見つかりませんでした。
ko: mu_TITLE_DEFUNCT_LASER를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到mu_TITLE_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/short
source: could not find mu_SHORT_DEFUNCT_LASER
ja: mu_SHORT_DEFUNCT_LASER が見つかりませんでした。
zh_hans: 无法找到mu_SHORT_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/desc
source: could not find mu_DESC_DEFUNCT_LASER
ja: mu_DESC_DEFUNCT_LASERが見つからなかった
ko: mu_DESC_DEFUNCT_LASER를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到mu_DESC_DEFUNCT_LASER

source: could not find mu_DESC_DEFUNCT_LASER
ja: mu_DESC_DEFUNCT_LASERが見つからなかった
ko: mu_DESC_DEFUNCT_LASER를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到mu_DESC_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/title
source: Laser Beam
ja: レーザービーム
ko: 레이저 빔
zh_hans: 激光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/short
source: Laser Beam
ja: レーザービーム
zh_hans: 激光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/desc
source: A very realistic Beam that obeys REAL SCIENCE. And it's actually a Laser! Lasers don't shoot projectiles in real life, like what the hell. That doesn't even make sense. Why are Lasers and Beams separate weapons, lasers should be called plasma or something because that's what they really are. And why are beams impacted by shields? If beams are lasers and lasers are light shouldn't they be able to go through shields perfectly fine? It's not like shields are that opaque, I mean you can see through them almost perfectly, it literally makes no sense why is it like this, people really need to stop avoiding the question and just fix this obvious mistake, sheesh.
ja: 現実の科学に準拠した非常に現実的なビーム。そしてそれは実際にはレーザーだ！レーザーは現実世界では発射物を発射しない。それすら意味がない。なぜレーザーとビームが別々の武器なのか、レーザーはプラズマか何かと呼ばれるべきだ、それが事実だからだ。そして、なぜビームがシールドの影響を受けるのだろうか？ビームがレーザーであり、レーザーが光な場合、シールドを完全に通過できるはずではないか？シールドがそんなに不透明なわけではない、つまりほぼ完全に透けて見える、なぜこんなことになっているのか文字通り意味不明だ、人々は本当に質問を避けるのをやめて、この明白な間違いを正す必要がある。ちくしょう。
ko: '진짜 과학'에 어긋나지 않는 아주 현실적인 빔입니다. 그리고 이게 진짜 레이저죠! 현실의 레이저는 젠장할 발사체를 쏘지 않아요. 왜 레이저랑 빔이 별개의 무기일까요. 레이저는 현실에서와같이 플라스마라던가 그런 거로 불려야 하는데. 그리고 왜 빔이 방어막에 충돌하는 거죠? 빔이 레이저고 레이저가 빛이라면 당연히 방어막을 통과할 수 있어야 하지 않나요? 방어막은 충분히 투명해요. 그러니까 제 말은, 우리 눈으로 방어막을 거의 완벽히 꿰뚫어 볼 수 있으니 이 상황이 전혀 말이 안 된다고요. 우리는 이런 질문을 피하려 하지 말고 그냥 이 명백한 실수를 고쳐놔야 해요, 쳇.
zh_hans: 一件非常真实可信的光束武器，遵循现 实 科 学。它其实是激光武器！激光怎么可能在现实世界中射出弹体，什么鬼啊，根本说不通的。为什么激光和光束是不同的武器种类，激光武器应该被称为等离子武器之类的因为这才是它们真实的物理性质。而且为什么光束会被护盾屏蔽？如果光束是激光，激光又是光，难道它们不应该都能够正常穿透护盾吗？护盾又没有那么不透光，我意思是你可以清楚地透过护盾看见里面的舰船，这么搞根本没道理，我们真的不能再回避这个问题了这么明显的错误还不赶紧纠正，真的是。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/title
source: Uplifted Burst Laser II
ja: アップリフト・バースト・レーザーII
ko: 증강된 점사형 레이저 마크 II
zh_hans: 进阶爆裂激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/short
source: Uplifted II
ja: アップリフトII
zh_hans: 进阶爆裂II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/desc
source: Pew pew pew, ssstranger.
ja: ピューピューピュー、ススストレンジャー。
ko: 뿅뿅뿅이에요, 낯썬이.
zh_hans: BiuBiuBiu，陌生～～人。

source: Uplifted Burst Laser II
ja: アップリフト・バースト・レーザーII
ko: 증강된 점사형 레이저 마크 II
zh_hans: 进阶爆裂激光II

source: Uplifted II
ja: アップリフトII
zh_hans: 进阶爆裂II

source: Pew pew pew, ssstranger.
ja: ピューピューピュー、ススストレンジャー。
ko: 뿅뿅뿅이에요, 낯썬이.
zh_hans: BiuBiuBiu，陌生～～人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/title
source: Uplifted Burst Laser III
ja: アップリフト・バースト・レーザーIII
ko: 증강된 점사형 레이저 마크 III
zh_hans: 进阶爆裂激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/short
source: Uplifted III
ja: アップリフトIII
zh_hans: 进阶爆裂III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/desc
source: Pew pew pew pew pew, ssstranger.
ja: ピューピューピューピューピュー、ススストレンジャー。
ko: 뿅뿅뿅뿅뿅이에요, 낯썬이.
zh_hans: BiuBiuBiuBiuBiu，陌生～～人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/title
source: 'Beyatch' Beam
ja: ベヤッチ」ビーム
ko: '개년' 빔
zh_hans: '小婊砸'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/short
source: 'Beyatch'
ja: ビヤッチ
zh_hans: 婊砸光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/desc
source: Beyatch, ssstranger!
ja: ビヤッチ、ススストレンジャー！
ko: 낯썬이, 개년아!
zh_hans: 小婊砸，陌生～～人！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/title
source: Golden Flak MK II
ja: ゴールデン・フラック MK II
ko: 황금 대공포 마크 II
zh_hans: 黄金破片炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/short
source: Gold Flak II
ja: ゴールド・フラックII
zh_hans: 黄金破片II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/desc
source: A modified Flak cannon that fires literal chunks of gold. Its projectiles are very heavy and sluggish, but it should return a large bounty when sold.
ja: 文字通りの金の塊を発射する改良型高射砲。その発射物は非常に重くて遅いが、売れば多額の報奨金が返ってくるはずだ。
ko: 말 그대로 금 덩어리를 발사하는 개조된 대공포입니다. 아주 묵직하고 느린 발사체를 쏘며, 판매 시 큰 보상금을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 一种改装破片炮，可以发射字面意思上的大块黄金。它的弹体非常重且缓慢，但在出售时应该会获得丰厚的回报。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BA_LASER_ARTILLERY_2"]/title
source: Artillery Laser Mark II
ja: 砲兵レーザー・マークII
ko: 레이저 대포 마크 II
zh_hans: 巨炮激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BA_LASER_ARTILLERY_2"]/short
source: Arti. II
ja: アルティII
zh_hans: 巨炮激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BA_LASER_ARTILLERY_2"]/desc
source: This advanced artillery laser charges slowly but deals a lot of damage and pierces through two shield bubbles.
ja: この高度なレーザーアーティラリーはゆっくりとチャージするが、多くのダメージを与え、2つのシールド バブルを貫通する。
ko: 이 최고급 레이저 대포는 충전은 느리지만 엄청난 피해를 가하며 방어막 두 겹을 관통합니다.
zh_hans: 这种先进的激光巨炮充能缓慢但可以造成大量伤害并穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/title
source: Ellie the Equinoid's Plushie Gun
ja: エリー・ザ・エキノイドのぬいぐるみ銃
ko: 에퀴노이드 엘리의 봉제인형 대포
zh_hans: 小马埃莉的毛绒玩具炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/short
source: Plushie
ja: ぬいぐるみ
zh_hans: 玩具炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/desc
source: A devastating weapon of... cuddly destruction? It fires plushies. Licensed by Flowers and Sunshine studios.
ja: 破壊的な兵器・・・かわいい破壊？ぬいぐるみを発射する。 フラワーズ＆サンシャインスタジオのライセンスを取得している。
ko: 너무 귀여워서... 치명적인 무기일까요? 이 무기는 봉제인형을 발사합니다. 모든 저작권은 플라워 & 선샤인 스튜디오에 있습니다.
zh_hans: 一个毁灭性的武器，能造成...可爱的破坏？它发射毛绒玩具。花朵阳光工作室版权所有。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ROCK"]/title
source: 'Dianesh' Missiles
ja: ディアネッシュ」ミサイル
ko: '디아내시' 미사일
zh_hans: '水晶女皇'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ROCK"]/short
source: 'Dianesh'
ja: ディアネッシュ
zh_hans: 女皇导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ROCK"]/desc
source: A powerful prototype missile weapon originally constructed for use only within the Inquisition.
ja: 元々は異端審問内でのみ使用するために製造された強力な試作ミサイル兵器。
ko: 이단 심문관들을 위해 고안된 강력한 프로토타입 미사일입니다.
zh_hans: 一种强大的原型导弹武器，最初仅为圣判所内部使用而造。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/title
source: 'Apostle'
ja: 使徒
ko: '사도'
zh_hans: '使徒'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/short
source: 'Apostle'
ja: 使徒
zh_hans: 使徒导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/desc
source: A powerful support weapon that fires rapidly but requires another weapon to break shields.
ja: 強力な支援武器で、連射速度は速いが、シールドを破壊するには別の武器が必要だ。
ko: 방어막을 벗겨줄 다른 무기가 필요하지만 빠른 연사속도를 가진 강력한 보조 무기입니다.
zh_hans: 一种强大的支援武器，射速极快，但需要另一种武器来击破护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/title
source: Adaptive Phaser
ja: アダプティブ・フェイザー
ko: 적응형 관통자
zh_hans: 自适应相位炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/short
source: Adap. Phase
ja: Adap.フェーズ
zh_hans: 自适相位

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/desc
source: Phasers pierce additional shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit. Boosts its damage each time it is fired.
ja: フェイザーは追加のシールド層を貫通し、シールドの最初の層にイオンダメージを与えるだけでなく、攻撃を受けたシステムに追加のダメージを与える。発射するたびにダメージが増加する。
ko: 관통자는 모든 방어막을 관통하며 방어막 한 겹과 피격된 시스템에 이온 피해를 줍니다. 발사할 때마다 피해량이 증가합니다.
zh_hans: 相位离子炮可穿透所有护盾，并对第1层护盾与击中舱室的系统造成离子伤害。每次射击后都将增加伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/title
source: 'Matchbox'
ja: マッチボックス
ko: '성냥갑'
zh_hans: '火柴盒'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/short
source: 'Matchbox'
ja: マッチボックス
zh_hans: '火柴盒'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/desc
source: Specialized fire-starter Laser which gains an additional projectile, but does not have a guaranteed fire chance.
ja: 追加の発射体を獲得する特殊な着火レーザーだが、発火の可能性は保証されていない。
ko: 화재를 반드시 일으키지는 못하지만 발사체 수가 늘어난 특수한 방화 레이저입니다.
zh_hans: 专用于引火的激光，拥有1发额外的弹体，但不是必定引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/title
source: Cherri Bomb
ja: チェリー爆弾
ko: 체리 폭탄
zh_hans: 樱桃炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/short
source: Cherri B.
ja: チェリー・B
zh_hans: 樱桃炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/desc
source: A re-outfitted Chain Bomb that deploys fire bombs instead. Used by the Brood in their turf war with the Militia, and probably a reference to something.
ja: 代わりにファイアーボムを展開する、再装備されたチェインボム。ブロードがミリティアとの縄張り争いで使用し、おそらく何かを参照している。
ko: 소이 폭탄을 배치하는 개량된 연쇄 폭탄입니다. 민병대와의 영역 싸움에서 브루드가 사용했으며, 아마 무언가에 대한 언급일 것입니다.
zh_hans: 一种经重新配置的链式炸弹，可以部署燃烧炸弹。蛛团在与盟卫的领地战争中使用过。名字大概致敬了什么。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/title
source: 'Rift Waker' MK 0.5
ja: リフト・ウェイカー」 MK 0.5
ko: '리프트 웨이커' 마크 0.5
zh_hans: '裂隙唤醒者'0.5

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/short
source: 'Waker 0.5'
ja: ウェイカー0.5
zh_hans: 裂唤者0.5

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/desc
source: A recreation of Sylvan's infamous 'Rift Waker' Gatling gun, using a Chain Vulcan.
ja: チェインバルカンを使用した、シルバンの悪名高い "リフトウェイカー" ガトリングガンの再現。
ko: 실반의 악명높은 기관총 '리프트 웨이커'의 모조품입니다. 연사식 발칸을 사용하여 만들어졌습니다.
zh_hans: 使用链式火神激光再现了希尔凡那件臭名昭著的'裂隙唤醒者'加特林激光。

source: 'Rift Waker' MK 0.5
ja: リフト・ウェイカー」MK 0.5 †（英語版
ko: '리프트 웨이커' 마크 0.5†
zh_hans: '裂隙唤醒者'0.5†

source: 'Waker 0.5'
ja: ウェイカー0.5
zh_hans: 裂唤者0.5∫

source: A recreation of Sylvan's infamous 'Rift Waker' Gatling gun, using a Chain Vulcan.
ja: チェインバルカンを使用した、シルバンの悪名高い "リフトウェイカー" ガトリングガンの再現。
ko: 실반의 악명높은 기관총 '리프트 웨이커'의 모조품입니다. 연사식 발칸을 사용하여 만들어졌습니다.
zh_hans: 使用链式火神激光再现了希尔凡那件臭名昭著的'裂隙唤醒者'加特林激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/title
source: Salt Launcher
ja: ソルト・ランチャー
ko: 소금 발사기
zh_hans: 盐晶发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/short
source: Salt
ja: 塩
zh_hans: 盐晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/desc
source: This odd weapon fires 2 shield piercing projectiles in a radius that apply heavy DoT to crew for 20s, as well as damaging the hull.
ja: この奇妙な武器は、半径内にシールドを貫通する発射体を2発発射し、船体にダメージを与えるだけでなく、クルーに20秒間の重いDoTを適用する。
ko: 범위 내에 방어막을 관통하는 두 발의 발사체를 쏘는 이상한 무기입니다. 각 발사체는 선체 피해를 줄 뿐만 아니라 피격된 선원에게 20초간 큰 지속 피해를 입힙니다.
zh_hans: 这种奇怪的武器向一定范围内发射2个可穿透护盾的弹体，在伤害舰体的同时使船员受到20秒的高额持续伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER_ENEMY"]/title
source: Salt Launcher
ja: ソルト・ランチャー
zh_hans: 盐晶发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER_ENEMY"]/short
source: Salt
ja: 塩
zh_hans: 盐晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/title
source: Golden Flak Gun
ja: 黄金の対空砲
ko: 황금 대공포
zh_hans: 黄金破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/short
source: Gold Flak
ja: ゴールド・フラック
zh_hans: 黄金破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/desc
source: A modified Flak cannon that fires literal chunks of gold. Its projectiles are very heavy and sluggish, but it should return a large bounty when sold.
ja: 文字通りの金の塊を発射する改良型高射砲。その発射物は非常に重くて遅いが、売れば多額の報奨金が返ってくるはずだ。
ko: 말 그대로 금 덩어리를 발사하는 개조된 대공포입니다. 아주 묵직하고 느린 발사체를 쏘며, 판매 시 큰 보상금을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 一种改装破片炮，可以发射字面意思上的大块黄金。它的弹体非常重且缓慢，但在出售时应该会获得丰厚的回报。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/title
source: Cyclopian Beam
ja: サイクロピアンビーム
ko: 사이클로피안 빔
zh_hans: 独眼光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/short
source: Cyclopian
ja: サイクロピアン
zh_hans: 独眼光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/desc
source: When famed Shell scientist Dr. Thearlay suggested that they develop a Beam that "concentrated a lot of corrosive gas into a single straight line", people thought he was crazy. But guess what happened after that.
ja: 著名なシェルサイエンティストサーレー博士が "大量の腐食性ガスを一本の直線に集中させる" ビームの開発を提案したとき、人々は彼が気違いだと思った。しかし、その後何が起こったか推測する。
ko: 저명한 셸 과학자인 시어레이 박사가 "대량의 부식성 가스를 선형으로 집중시키는"빔의 개발을 제안했을 때 사람들은 그가 미쳤다고 생각했습니다. 그 후에 무슨 일이 벌어졌을 지 맞춰보세요.
zh_hans: 当著名的甲壳族科学家泰尔莱博士提议开发一种"将大量腐蚀性气体浓缩为一条直线"的光束时，人们认为他疯了。猜猜之后发生了什么。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS"]/title
source: 'Seuss' Beam
ja: スース」ビーム
ko: '수스' 빔
zh_hans: '苏斯'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS"]/short
source: 'Seuss'
ja: スース
zh_hans: 苏斯光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS"]/desc
source: Fires a more concentrated beam of chaotic eldritch energy. Deals crew damage, and temporarily induces madness on the crew it hits, disabling their active abilities.
ja: 混沌としたエルドリッチ・エネルギーのビームを発射する。クルーにダメージを与え、命中したクルーに一時的にマッドネスを誘発し、アクティブ能力を無効化する。
ko: 이계의 혼돈 에너지가 농축된 빔을 발사합니다. 피격된 선원에게 피해를 입히고, 일시적으로 광기를 부여해 활성화 능력을 봉인합니다.
zh_hans: 发射一束浓缩混沌怪异能量束。造成船员伤害并暂时向命中目标注入疯狂，禁用其主动技能。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_ELITE"]/title
source: Elite 'Seuss' Beam
ja: エリート「スース」ビーム
ko: 엘리트 '수스' 빔
zh_hans: 精英'苏斯'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_ELITE"]/short
source: 'Seuss'
ja: ユーロ「スース
zh_hans: 苏斯光束☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_ELITE"]/desc
source: Fires a more concentrated beam of chaotic eldritch energy. Deals less crew damage but also temporarily induces true madness on the crew it hits, disabling their active abilities, their ability to man systems or repair, and greatly slowing their movement.
ja: より集中した混沌とした異界エネルギーのビームを発射する。与えるクルーのダメージは少なくなるが、攻撃を受けたクルーに一時的に真の狂気を引き起こし、彼らのアクティブな能力、システムに人員を配置したり修理したりする能力を無効にし、彼らの動きを大幅に遅くする。
ko: 이계의 혼돈 에너지가 농축된 빔을 발사합니다. 선원 피해량은 낮지만, 피격된 선원에게 일시적으로 진정한 광기를 부여하여 활성화 능력과 수리 및 관제 능력을 봉인하고 이동속도를 크게 감소시키니다.
zh_hans: 发射一束浓缩混沌怪异能量束。造成船员伤害并暂时向命中目标注入真正的疯狂，禁用其主动技能，操控系统的能力与维修能力，并且大幅减缓其移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_VISION"]/title
source: Elite 'Seuss' Beam
ja: エリート「スース」ビーム
ko: 엘리트 '수스' 빔
zh_hans: 精英'苏斯'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_VISION"]/short
source: 'Seuss'
ja: ユーロ「スース
zh_hans: 苏斯光束☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_MADNESS_VISION"]/desc
source: Fires a more concentrated beam of chaotic eldritch energy. Deals less crew damage but also temporarily induces true madness on the crew it hits, disabling their active abilities, their ability to man systems or repair, and greatly slowing their movement.
ja: より集中した混沌とした異界エネルギーのビームを発射する。与えるクルーのダメージは少なくなるが、攻撃を受けたクルーに一時的に真の狂気を引き起こし、彼らのアクティブな能力、システムに人員を配置したり修理したりする能力を無効にし、彼らの動きを大幅に遅くする。
ko: 이계의 혼돈 에너지가 농축된 빔을 발사합니다. 선원 피해량은 낮지만, 피격된 선원에게 일시적으로 진정한 광기를 부여하여 활성화 능력과 수리 및 관제 능력을 봉인하고 이동속도를 크게 감소시키니다.
zh_hans: 发射一束浓缩混沌怪异能量束。造成船员伤害并暂时向命中目标注入真正的疯狂，禁用其主动技能，操控系统的能力与维修能力，并且大幅减缓其移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MADNESS"]/title
source: 'Apopis' Artillery
ja: アポピス」砲
ko: '아포피스' 함포
zh_hans: '邪神'巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MADNESS"]/short
source: 'Apopis'
ja: アポピス
zh_hans: '邪神'巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MADNESS"]/desc
source: [Base cooldown: 20] Releases a burst of 4 mines that inflict madness on crew they hit as well as devastating effects on the enemy hull.
ja: [基本クールダウン:20]4つの地雷を爆発させ、攻撃を受けたクルーを狂乱させるだけでなく、敵艦体に壊滅的な影響を与える。
ko: [기본 충전 시간: 20] 적 선체에 치명적인 손상을 입힐 뿐만 아니라 피격된 선원에게 광기를 부여하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: [基础充能时间：20秒] 释放一波4个空雷，向命中船员散布疯狂并对舰体造成严重损害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MADNESS"]/tooltip
source: Artillery: Releases a burst of 4 mines that inflict madness on crew they hit as well as devastating effects on the enemy hull.
ja: アーティラリー:4つの地雷を発射し、命中したクルーを狂乱させるだけでなく、敵艦体に壊滅的な影響を与える。
ko: 함포: 적 선체에 치명적인 손상을 입힐 뿐만 아니라 피격된 선원에게 광기를 부여하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: 巨炮：释放一波4个空雷，向命中船员散布疯狂并对舰体造成严重损害。

source: 'Azathoth' Artillery
ja: アザトース」砲
ko: '아자토스' 함포
zh_hans: '盲愚之神'巨炮

source: 'Azathoth'
ja: アザトース
zh_hans: '盲愚之神'巨炮

source: [Base cooldown: 20] Releases a burst of 4 mines that do not inflict madness but wreak havoc on enemy systems.
ja: [基本クールダウン:20] 狂気を引き起こすことはないが、敵星系に大混乱をもたらす4つの地雷を爆発させる。
ko: [기본 충전 속도: 20] 광기를 부여하진 않지만, 적의 시스템에 강력한 파괴를 가하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: [基础充能时间：20秒] 释放一波4个空雷，不会散布疯狂，但会对敌方系统造成毁灭性打击。

source: Artillery: Releases a burst of 4 mines that do not inflict madness but wreak havoc on enemy systems.
ja: アーティラリー:4つの地雷を発射する。これは狂気を引き起こすのではなく、敵星系に大混乱をもたらす。
ko: 함포: 광기를 부여하진 않지만, 적의 시스템에 강력한 파괴를 가하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: 巨炮：释放一波4个空雷，不会散布疯狂，但会对敌方系统造成毁灭性打击。

source: 'Azathoth' Artillery
ja: アザトース」砲
ko: '아자토스' 함포
zh_hans: '盲愚之神'巨炮

source: 'Azathoth'
ja: アザトース
zh_hans: '盲愚之神'巨炮

source: [Base cooldown: 20] Releases a burst of 4 mines that do not inflict madness but wreak havoc on enemy systems.
ja: [基本クールダウン:20] 狂気を引き起こすことはないが、敵星系に大混乱をもたらす4つの地雷を爆発させる。
ko: [기본 충전 속도: 20] 광기를 부여하진 않지만, 적의 시스템에 강력한 파괴를 가하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: [基础充能时间：20秒] 释放一波4个空雷，不会散布疯狂，但会对敌方系统造成毁灭性打击。

source: Artillery: Releases a burst of 4 mines that do not inflict madness but wreak havoc on enemy systems.
ja: アーティラリー:4つの地雷を発射する。これは狂気を引き起こすのではなく、敵星系に大混乱をもたらす。
ko: 함포: 광기를 부여하진 않지만, 적의 시스템에 강력한 파괴를 가하는 4발의 기뢰를 사출합니다.
zh_hans: 巨炮：释放一波4个空雷，不会散布疯狂，但会对敌方系统造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/title
source: Zoltan Deleter
ja: ゾルタン・デレテル
ko: 졸탄 삭제기
zh_hans: 超能族删除器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/short
source: Zolt Deleter
ja: ゾルト・デレテル
zh_hans: 超能族删除器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZOLTAN_DELETER"]/desc
source: The Free Mantis' spite against Zoltans escalated to unimaginable levels, this terrific weapon being a testament of it. Does moderate damage to any type of crew, but condemns all Zoltans to certain death.
ja: ゾルタンに対するフリーマンティスの悪意は想像を絶するレベルにまでエスカレートし、この恐ろしい武器はその証拠だ。あらゆる種類のクルーに中程度のダメージを与えるが、ゾルタン全員を確実に死刑に処する。
ko: 졸탄을 향한 독립 맨티스의 앙심은 상상할 수 없을 정도로 커졌습니다. 이 무시무시한 무기가 그 증거죠. 어떤 종류의 선원에게든 상당한 피해를 주지만, 특히 졸탄은 한 방에 죽음까지 몰아넣을 수 있습니다.
zh_hans: 自由螳螂们对超能族的怨气已经到了常人难以想象的程度，这件武器就是最好的证据之一。可对任何类型的船员造成中量伤害，但可立即杀死所有超能族。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/title
source: 'The Widow Maker'
ja: 未亡人メーカー
ko: '과부제조기'
zh_hans: '寡妇制造者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/short
source: 'WidowMaker'
ja: ウィドウメイカー
zh_hans: 寡妇制造

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION1"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/title
source: 'The Puppy Kicker'
ja: パピー・キッカー
ko: '무뢰한'
zh_hans: '菜狗打击者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/short
source: 'Puppy Kicker'
ja: パピー・キッカー
zh_hans: 菜狗打击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION2"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/title
source: 'Big Ass Gun'
ja: ビッグ・アス・ガン
ko: '존나 큰 총'
zh_hans: '牛逼的枪'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/short
source: 'B.A.G.'
zh_hans: '牛逼枪'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION3"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/title
source: 'Spinny Stick'
ja: スピニースティック
ko: '빙글빙글 막대기'
zh_hans: '转转棍'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/short
source: 'SpinnyStick'
ja: スピニースティック
zh_hans: '转转棍'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION4"]/desc
source: The Gatling gun takes a very long time to warm up, but it will eventually unleash hell on your opposition!
ja: ガトリングガンはウォーミングアップに非常に長い時間がかかるが、最終的には敵に地獄を解き放つだろう！
ko: 개틀링 기관총은 예열이 오래 걸리지만, 결국 적에게 지옥을 선사해 줄 것입니다!
zh_hans: 加特林激光需要很长时间才能充能完毕，但它最终会向你的敌人敞开地狱之门！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/title
source: 'Pew Pew Pew'
ja: ピューピューピューピュー
ko: '뿅뿅뿅'
zh_hans: 'BiuBiuBiu'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GATLING_VERSION5"]/short
source: 'Pew Pew'
ja: ピューピュー」。
zh_hans: Biu*3
